Все собранные html и css файлы лежат в папке [hw-ci-server](https://github.com/mgkOV/shool-ci-server/tree/master/hw-ci-server)
Запустить dev-сервер (корневая папка: [hw-ci-server](https://github.com/mgkOV/shool-ci-server/tree/master/hw-ci-server))

```
npm run dev
```

В шапке стартовой странице для удобства есть ссылки на страницы проекта, которые было необходимо сверстать.

# Ответы:

## 1

Я вынес в самостоятельные блоки:

1. Кнопки
2. Группу кнопок
3. Карточку с commit
4. Футер
5. Форму целиком
6. Хэдер
7. Заголовок второго уровня
8. Историю commit
9. Инпут (label)
10. Layout
11. Экран с логами
12. Мета информацию
13. Section
14. Панель на начальном экране
15. Сообщение со статусом
16. Тема с переменными и типографикой.

К блокам относятся основные стили, приссущие данному блоку, к стилям элементов относятся, стили сущностей, которые являются составной частью блока (например в блоке статус - сообщение и номер в блоке [status](https://github.com/mgkOV/shool-ci-server/tree/master/common.blocks/status))
Модификаторы применялись для изменения стилей блока или элемента блока (например блок [btutton](https://github.com/mgkOV/shool-ci-server/tree/master/common.blocks/button))

Каскадные селекторы я не использовал, исключение составляет модификаторы блока [btutton](https://github.com/mgkOV/shool-ci-server/tree/master/common.blocks/button)
При помощи их я хотел добится одинаковых стилей на разных html тегах (в данном случае &lt;a&gt; и &lt;button&gt;)

## 2

Константы я использовал для шрифта, типографики (размер шрифта и ), брэйк-поинтов, и цветов.
Базовые константы для цвета я решил не применять, так ка здесь не очень большое количество цветов.
Также я хотел вынести отступы в константы, но мне не хватило на это времени.

В макете повторяются - цвета, отступы, типографика, шрифт

## 3

Стили в первую очередь меняются в зависимости от размера экрана, эти изменения я обрабатывал при помощи медиа запросов.
Также следует учесть изменения в стилях при динамическом контенте в истории билдов и экране логов.
В комментариях истории я использовал флексбоксы, для логов свойство overflow.

P.S. Спасибо. Задание классное.
